Selamat datang kembali.
Saya ingin menambahkan gotcha cepat.
Ketika datang ke tumpukan adalah ketika Anda mendengar tumpukan memori itu tidak sama dengan struktur data domba Anda mungkin pernah mendengar
tentang tumpukan memori dan sesuatu seperti mesin runtime javascript di mana kita memiliki tumpukan
dan tumpukan.
Ada dua lokasi di mana kami dapat menyimpan memori.
Sekarang kapal ini dapat Anda anggap sebagai penyimpanan gratis adalah wilayah di memori kami tempat kami dapat menyimpan
data sewenang-wenang.
Bahasa seperti C juga memiliki tumpukan ini.
Sekarang penamaannya hanya kebetulan.
Dan dia tidak memiliki hubungan nyata dengan struktur data yang bernama heap.
Ingatlah itu.
Dia hanyalah tumpukan memori.
Jika Anda berbicara tentang runtime bahasa misalnya versus struktur data tumpukan yang sedang kita bicarakan sekarang
saya ingin menjelaskannya untuk Anda karena ketika saya belajar tentang tumpukan.
Untuk beberapa alasan saya selalu berpikir mereka adalah hal yang sama tetapi mereka tidak hanya membuangnya ke sana.
Saya akan melihatnya di video berikutnya.
Sampai jumpa.